Копия.

ПРОТОКОЛ ДОПРОСА

САФАРОВА Г.И. , от 9 января 1935 г.

В дополнение к своим показаниям сообщаю следствию следующее:

В период моего пребывания в Берлине в ноябре 1927 года, когда я организовал “международную конференцию” троцкистов, Петр ПЕРЕВЕРЗЕВ доставал деньги на организацию этой конференции по моему поручению у Н.Н. КРЕСТИНСКОГО , принадлежавшего тогда к контрреволюционному троцкистско-зиновьевскому блоку. Первоначальная сумма, кажется, 150 марок, была недостаточна. Я указал Петру ПЕРЕВЕРЗЕВУ на это и предложил переговорить с КРЕСТИНСКИМ более решительно, пригрозив ему ответственностью перед центром контрреволюционного блока, официальным членом и представителем коего я являлся тогда. После этого КРЕСТИНСКИЙ передал дополнительные средства на организацию конференции, кажется, в том же размере или немного большем.

Написано собственноручно – Г. САФАРОВ .

ДОПРОСИЛ:

НАЧ. 1 ОТД. СПО ГУГБ НКВД СССР – ПЕТРОВСКИЙ .

Верно:

РГАСПИ Ф. 671, Оп. 1, Д. 127, Л. 179.
